# Simulacion

La idea del proyecto es simular la interaccion de particula que orbitan la tierra que son consideradas desechos ya sea proveniente de restos de unidades de satelites cohetes etc que quedaron en deshuso en algun momento de la carrera espacial o de restos provenientes de colisiones entre esas particulas que se dividieron en otras particulas mas pequennas y que quedaron orbitando.

Estos objetos orbitan a una gran velocidad y puden ocasionar un danno grande a posibles lanzameintos de cehetes que se quieran enviar a la atmosfera. Por lo tanto es importante tener conocimiento de que tan probable es de que en un futuro un lanzamiento de un cohete sea exitoso o no dado si fue impactado por alguno de los abjetos basuras que se encuentran orbitando.

Con el lanzamientos de nuevas misiones se utilizan coehete que su funcionalidad basica es vancer la gravedad terrestre para llevar a la orbita baja o orbitas de mayor distancia satelites para ponerlos en orbita y una vez que cumplencon este objetivo pueden quedar orbitando y entrar de nuevo a la atmofera y se desintegran. Pero una mala maniobra hacer que algunos de sus componentes queden orbitando sin control alguno . Esto supone un gran problema para futuras misiones si no se tiene control de estos objetos.

Entonces para definir la simulacion vamos a definir algunos de las componentes que tenemos que son basicas para modelar la situacion. Entonces tendriamos que definir una entidad que nos defina los cohetes que se encargan de vencer la gravedad y que sirven para llevar satelites que una vez a la distancia adecuada se procede a ponerse en orbita. Tambien se definiria una clase satelite que representa a los satelites que estan funcionales y son utiles. Ademas se implementaria una clase que representa a la basura espacial que como definimos arriba son los elementos que quedan barado orbitando y de los cuales no se tiene control pero que se sabe su trayectoria. ademas se definirian puntos de lanzamieto. 